1. Tytuł: 
    Mrowisko

2. Dane studentów: 
    Maciej Bielech, Agnieszka Zadworny, 3 rok, Informatyka, grupa 3a

3. Data oddania: 

4. Cel programu:  
    Zobrazowanie cyklu dojrzewania mrówki, 
    funkcjonowania czynności życiowych i
    życia codziennego mrówek.

5. Opis i schemat struktury zadaniowej programu

6. Informacje o stosowanych pakietach zewnętrznych

7. Informacje o zastosowaniu specyficznych metod rozwiązania problemu

8. Krótka instrukcja obsługi

9. Testy, przykłady

10. Możliwe rozszerzenia programu
    GUI

11. Ograniczenia programu np. maksymalna liczba obsługiwanych plików, max. czas symulacji itp.

12. Inne informacje zależne od tematu.
Dlatego inaczej odpoczywają, czyli śpią robotnice, a inaczej królowe. Te ostatnie, jako absolutnie niezbędne dla całej mrówczej społeczności, dożywają czasem nawet sześciu lat, gdy tymczasem robotnice żyją sześć miesięcy, po czym umierają ze starości. Robotnice zasypiają w nieregularnych odstępach czasu i nie wszystkie jednocześnie, dzięki czemu w każdej chwili w ciągu doby czuwało i było aktywnych 80% z nich, co zaspokajało potrzeby mrowiskowego domu.


Typowa robotnica zasypia 250 razy na dobę na około ponad minutę, co oznacza, że odpoczywa około 2 godzin i 48 minut. W przypadku królowych sen ich jest głęboki i długi – około dziewięciu godzin na dobę, a na dodatek zsynchronizowany ze snem innych królowych (u mrówek ognistych może być ich wiele). Gdy jedna śpi, to inne czuwają.


Królewska drzemka trwa 6 minut z częściowo podniesionymi czułkami i rozwartymi żuwaczkami. Gdy śpią głęboko, zwierają je, a ruchy czułków wskazują, że mogą mieć nawet marzenia senne.
