1. Tytuł: 
    Mrowisko

2. Dane studentów: 
    Maciej Bielech, Agnieszka Zadworny, 3 rok, Informatyka, grupa 3a

3. Data oddania: 
    15.01.19r.

4. Cel programu:  
    Zobrazowanie cyklu dojrzewania mrówki, 
    funkcjonowania czynności życiowych i
    życia codziennego mrówek.

5. Opis i schemat struktury zadaniowej programu

6. Informacje o stosowanych pakietach zewnętrznych
    Nie użyto pakietów zewnętrznych.

7. Informacje o zastosowaniu specyficznych metod rozwiązania problemu
    Mrówka: zadanie
    Dostęp mrówek do jedzenia: semafor
    Dostęp mrówek do spania: semafor (tylko 20% mrówek może spać)

8. Krótka instrukcja obsługi
    Uruchamiamy program, aby przerwać jego działanie klikamy q lub Q.

9. Testy, przykłady

10. Możliwe rozszerzenia programu
    GUI,
    Dodawanie niestandardowych sytuacji: jak susza, czy powódź,
    Zegar zliczający czas,
    Możliwość wpływu na parametry symulacji,
    Przyciski do przerywania i uruchamiania symulacji.

11. Ograniczenia programu np. maksymalna liczba obsługiwanych plików, max. czas symulacji itp.
    Nie wyróżniamy ograniczeń

12. Inne informacje zależne od tematu.

Robotnice żyją sześć miesięcy, po czym umierają ze starości.

Robotnice zasypiają w nieregularnych odstępach czasu i nie wszystkie jednocześnie, 
dzięki czemu w każdej chwili w ciągu doby czuwało i było aktywnych 80% z nich, 
co zaspokajało potrzeby mrowiskowego domu.

Typowa robotnica zasypia 250 razy na dobę na około ponad minutę, co oznacza, 
że odpoczywa około 2 godzin i 48 minut.
