1. Tytuł: 
    Mrowisko

2. Dane studentów: 
    Maciej Bielech, Agnieszka Zadworny, 3 rok, Informatyka, grupa 3a

3. Data oddania: 

4. Cel programu:  
    Zobrazowanie cyklu dojrzewania mrówki, 
    funkcjonowania czynności życiowych i
    życia codziennego mrówek.

5. Opis i schemat struktury zadaniowej programu

6. Informacje o stosowanych pakietach zewnętrznych

7. Informacje o zastosowaniu specyficznych metod rozwiązania problemu

8. Krótka instrukcja obsługi

9. Testy, przykłady

10. Możliwe rozszerzenia programu
    GUI

11. Ograniczenia programu np. maksymalna liczba obsługiwanych plików, max. czas symulacji itp.

12. Inne informacje zależne od tematu.

